-- Agregar campo Orden de transporte en los albaranes. --> Ok
-- Que el campo sea solo lectura. --> Ok
-- Que siempre se pueda actualizar esta información, pero será a través de un asistente. --> Ok
-- Que el asistente permita asociar varios albaranes a una misma OT. --> Ok (Aunque falta agrupar OT creadas)
-- Que se guarde un registro por OT y que este permita generar dos reportes con
el contenido del envío. (PDF: N. Albaran, Doc. Origen, Origen --> Destino, Fecha.
Excel: N. Albaran, Doc. Origen, Producto (SKU, Nombre, EAN o Ref. Libre),
Cantidad, Ub. Origen, Ub. Destino, Fecha, Estado)
-- Que la orden de transporte tenga estados (Despachado, En Transito (entre CDs), En reparto (Desde CD a Destino), Entregado) --> Ok
-- Tipo (Transporte externo, transporte interno)
-- Que permita OT padre y OT hija. --> Ok
-- Que la OT además de tener estado guarde el estado de cada alabarán (Pendiente o Entregado)
